في محرر التقرير، عند تعيين نص تلقائي
كإعداد افتراضي، يُفتح القالب تلقائياً.
ما عليك سوى بدء الإملاء.
استخدم المتصفح على اليسار للتنقل عبر
التقرير.
هل تحتاج إلى تقرير منظم مختلف؟ افتح
علامة تبويب النص التلقائي في الجزء
السفلي.
اختر قالباً، ثم استبدل التقرير الحالي
باستخدام الأمر الصوتي "استبدال".
هل تريد إضافة ماكرو أثناء العمل؟
ببساطة شغله صوتياً أو استخدم اختصار
لوحة المفاتيح الخاص بك.
هل تبحث عن خيارات مختلفة للنص
التلقائي؟ انتقل إلى قوائم مختلفة أو
استخدم البحث بالكلمات المفتاحية.
هل تحتاج إلى تصنيف نص تلقائي؟ انقر بزر
الماوس الأيمن عليه واختر "تصنيف
تلقائي".
هل تريد إجراء تحديث سريع؟ عاين النص
التلقائي، واختر "تحرير"، واضبط
الإعدادات في محرر النص التلقائي.